# Проект по Алгоритмической Торговле 📈

## Описание проекта
В этом проекте я разрабатываю и тестирую алгоритмические стратегии для торговли на финансовых рынках. Основное внимание уделено анализу данных и разработке моделей, которые позволяют предсказывать ценовые движения и принимать решения о покупке или продаже активов.

## Основные файлы
- **[Тест на одном инструменте](https://github.com/Just-Marina/algotrading/blob/main/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%20%D0%BD%D0%B0%20%D0%BE%D0%B4%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%B8%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B5.ipynb)**: В этом ноутбуке представлен анализ и тестирование стратегии на одном финансовом инструменте. Здесь подробно рассмотрены основные этапы анализа данных, построение модели и ее оценка.
- **[Итоговый проект](https://github.com/Just-Marina/algotrading/blob/main/%D0%98%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82.ipynb)**: Итоговый ноутбук, в котором объединены несколько стратегий и проведен сравнительный анализ их эффективности. В этом файле представлены окончательные выводы и рекомендации.

## Примечание
Из-за текущих ограничений GitHub, графики Plotly в данном проекте не отображаются в онлайн-версии ноутбуков. Чтобы увидеть полную визуализацию, пожалуйста, скачайте ноутбуки и запустите их локально. В настоящее время я работаю над решением, чтобы графики были видны прямо на GitHub, и скоро обновлю проект.

## Используемые технологии
- Python (Pandas, NumPy, Scikit-Learn)
- Анализ временных рядов
- Алгоритмическая торговля

## Как использовать
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Just-Marina/algotrading.git

## Контакты
Если у вас есть вопросы по проекту, вы можете связаться со мной через 
- Telegram: [Мой профиль ТГ](https://t.me/mari_shi11)
- Email:
 ```bash
  marina_official@mail.ru

